Друзья,

По нашему 3-летнему опыту работы мы точно знаем: после Нового года большинство клиник Киева поднимают цены.

Но только до 31 января DOC.UA фиксирует цены на все медицинские услуги, включая консультации и диагностику.

Для Вашего удобства, мы также собрали лучшие предложения от наших клиник-партнеров.

У Вас осталось всего 7 дней - успейте записаться!

       
Помните, что здоровье - превыше всего. Найти правильного врача Вам всегда поможет DOC.UA.

С уважением,
команда Сервиса поиска врачей DOC.UA

Like Doc.ua на facebook